# Roulette_Prediction

Roulette_Prediction - это приложение, предназначенное для предсказания номеров в американской рулетке на основе исторических данных и моделей машинного обучения. Приложение использует анализ исторических данных и ИИ для обеспечения высокой точности предсказаний.

## Возможности

- **Анализ Исторических Данных**: Анализирует предыдущие результаты рулетки для предсказания будущих чисел.
- **Интеграция Машинного Обучения**: Использует модели машинного обучения для повышения точности предсказаний.
- **Взаимодействие с Пользователем**: Позволяет пользователям вводить последние выпавшие номера рулетки и получать обновленные предсказания.
- **Хранение Данных**: Сохраняет исторические данные и предсказания в базе данных SQLite для непрерывного обучения.
- **Поддержка Многопользовательского Режима**: Поддерживает несколько пользователей с управлением индивидуальными сессиями.

## Начало Работы

### Предварительные Требования

- Python 3.8 или выше
- Flask
- SQLite3
- scikit-learn
- pandas
- numpy

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/MrJinNFT/Roulette_Prediction.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd Roulette_Prediction
    ```

3. Установите необходимые пакеты:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Запустите приложение командой:
    ```sh
    python app.py
    ```

5. Приложение будет доступно по адресу:
    ```sh
    http://127.0.0.1:5000/
    ```

## Использование

1. Откройте приложение в веб-браузере.
2. Введите ваше имя пользователя и выберите сервер.
3. Нажмите на последний выпавший номер на цифровом столе.
4. Получите предсказания на основе исторических данных и моделей ИИ.
5. Нажмите на предсказанные номера для их проверки.

## Структура Файлов

- `app.py`: Основное Flask-приложение.
- `data_manager.py`: Управляет операциями с базой данных.
- `prediction_engine.py`: Содержит логику предсказаний и модели машинного обучения.
- `static/`: Содержит статические файлы (CSS, JS).
- `templates/`: Содержит HTML-шаблоны.
- `requirements.txt`: Список необходимых Python-пакетов.

## Вклад в Разработку

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature-branch`).
3. Сделайте коммит ваших изменений (`git commit -m 'Добавить новую функцию'`).
4. Отправьте изменения в удаленный репозиторий (`git push origin feature-branch`).
5. Создайте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

По вопросам или предложениям, пожалуйста, свяжитесь с [AuthorMrJin](https://t.me/AuthorMrJin) через Telegram.

---

Спасибо за использование Прогнозирования Рулетки!
